Repository: arusu0629/RoyaleApp
Catalog: RoyaleApp/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# button_ok_title_key
source: OK
ja: はい

# button_no_title_key
source: NO
ja: いいえ

# button_cancel_title_key
source: Cancel
ja: キャンセル

# button_clear_title_key
source: Clear
ja: クリア

# button_close_title_key
source: Close
ja: 閉じる

# error_alert_key
source: Error
ja: エラー

# error_deck_share_invalid_card_count_title_key
source: You need 8 cards for a deck share
ja: シェアには8枚のカードが必要です

# error_deck_share_duplication_title_key
source: All 8 cards must be different cards
ja: 8枚のカードはそれぞれ異なっている必要があります

# error_deck_share_invalid_url_title_key
source: Invalid URL Please try again later
ja: シェアURLが正しくありません 後ほどお試し下さい

# error_web_view_invalid_url_title_key
source: Invalid web view url %@
ja: URLが正しくありません %@

# tab_home_title_key
source: home
ja: ホーム

# tab_deck_title_key
source: deck
ja: デッキ

# tab_web_title_key
source: web
ja: ウェブ

# movie_reward_alert_title_key
source: Update your player information?
ja: プレイヤー情報を更新しますか？

# movie_reward_alert_message_key
source: show movie to update
ja: 動画を視聴して更新する

# movie_reward_load_title_key
source: Ready for movie reward ad
ja: 動画広告を準備中...

# player_cell_title_key
source: Player
ja: プレイヤー

# trophy_cell_title_key
source: Trophies
ja: トロフィー

# upcoming_chests_cell_title_key
source: UpComingChests
ja: 宝箱

# trophy_graph_tab_today_title_key
source: Today
ja: 今日

# trophy_graph_tab_week_title_key
source: Week
ja: 週

# trophy_graph_tab_month_title_key
source: Month
ja: 月

# trophy_graph_tab_year_title_key
source: Year
ja: 年

# trophy_graph_no_data_title_key
source: No Data Battle Log
ja: プレイ結果がありません

# trophy_graph_changes_title_key
source: Trophy Changes
ja: トロフィー推移

# next_upcoming_chest_title_key
source: Next
ja: 次

# settings_tab_title_key
source: Settings
ja: 設定

# settings_sign_out_cell_title_key
source: SignOut
ja: サインアウト

# settings_app_language_cell_title_key
source: App Language
ja: 言語設定

# settings_app_version_cell_title_key
source: App Version
ja: アプリバージョン

# settings_sign_out_alert_message_key
source: Sure SignOut? ※All saved trophies and deck information will be deleted
ja: サインアウトしますか? ※サインアウトをすると全てのデータが消えます

# settings_app_language_action_sheet_title_key
source: Select Language
ja: 言語選択

# deck_average_elixir_title_key
source: Avg Elixir
ja: 平均エリクサー

# deck_four_card_cycle_title_key
source: 4-Card Cycle
ja: 4枚サイクル

# deck_change_deck_title_key
source: Deck Change
ja: デッキ変更

# deck_create_card_collection_title_key
source: Card Collection
ja: カードコレクション

# deck_create_card_found_title_key
source: Found
ja: 発見

# deck_create_sort_elixir_title_key
source: By Elixir
ja: エリクサー

# deck_create_sort_rarity_title_key
source: By Rarity
ja: レア度

# deck_create_sort_rarity_desc_title_key
source: By Rarity Descending
ja: レア度降順

# deck_create_sort_level_title_key
source: By Level
ja: レベル

# deck_create_sort_arena_title_key
source: By Arena
ja: アリーナ

# web_classic_tab_title_key
source: Classic
ja: クラシック

# web_grand_tab_title_key
source: Grand
ja: グラチャレ

# web_top_ladder_tab_title_key
source: Top Ladder
ja: トップ
